Привет! 

Спасибо за обратную связь по проекту и за совет использовать  flake8, ознакомлюсь что это и зачем на будещее. 

Зачем ssh_private_key в проекте, это я так раскладываю ключи, что бы понимать кто откуда, лишний элемент для провери, уберу, что бы не смущал.

По дополниельным вопросам, их нет, по причине того, что сейчас я с этим не сталкиваюсь на работе, что бы что то спрашивать, нужно что то знать ) 
В дальнейшем, когда придет время познакомиться с этим поближе, наверняка возникнет масса вопросов, но не сегодня. 

Еще раз спасибо) 